Ça fera 8 500 yens pour la réparation.
Je dois trouver un job.
A-Attendez! Quelqu'un!
Réponds à mon appel!
Voici l'histoire d'amour de deux personnes s'étant aimées au premier baiser.
J'ai mis en jeu ma destinée sur cette magie, et tu es soudain apparu.
Un ciel avec deux lunes ne disparaissant pas, c'est impossible.
Jamais auparavant je ne me suis senti comme cela.
C'est étonnamment agréable.
Même si tu venais à trébucher et te sentir déprimée,
je m'accrocherai toujours étroitement à toi.
Le récit de notre rencontre ce jour-là avec un doux baiser n'est pas encore fini.
Maintenant, utilise ta magie, et ce souhait sera sûrement accordé.
Voici l'histoire d'amour de deux personnes s'étant aimées au premier baiser.
J'ai mis en jeu ma destinée sur cette magie, et tu es soudain apparu.
Un roturier comme familier
Terre?
Ouais, j'étais sur Terre, au Japon, à Tokyo, jusqu'à il y a un instant!
Je ne peux pas te croire.
Comment est-ce qu'il pourrait-y avoir un autre monde?
Je ne veux pas le croire non plus!
Quoi qu'il en soit, renvoie-moi d'où je viens!
Impossible.
Ne me donne pas une réponse aussi simple!
Peu importe d'où tu viens, le contrat est absolu.
Qu'est-ce que tu fais?
Je me change puisque je vais me coucher.
Fais ça quand je ne suis pas dans le coin.
Pourquoi?
Tu te fiches que des garçons te voient comme ça?
"Garçons"?
Tu es juste un familier.
Quoi?
Donc, lave-ça pour moi.
"Donc"?
Pourquoi je dois laver tes sous-vêtements?
Laver?
Agréable, mais agaçant...
Non, ça devrait m'énerver.
Hé! Je ne ferai jamais ta lessive-
Qui va s'occuper de toi, à ton avis?
Tu es mon familier.
Garder la maison, faire la lessive, faire les courses.
Ce sont évidemment des tâches pour toi.
Que mes vêtements soient prêts pour demain matin.
Ne t'inquiète pas, aussi longtemps que tu feras ton travail, je te nourrirai.
"Nourrir"? Tu vas me traiter comme un chien?
Je suppose que je vais devoir suivre le mouvement pour l'instant.
C'est froid.
Qui es-tu?
Voilà, tes habits.
Tu m'as dit de les préparer pour ce matin.
C'est vrai, mon familier. Je l'ai invoqué hier, n'est-ce pas?
Où sont mes sous-vêtements?
Va au moins prendre ça toi-même.
Je vais te faire sauter le petit-déjeuner...
C'est dans le tiroir du bas.
Bon sang.
Pourquoi je dois faire ça?
Ici!
Hé, tu peux enlever ça, maintenant?
No.
Je ne m'enfuirai plus! Surtout après avoir été emmené dans cet endroit de dingue.
Où est-ce que je pourrais m'enfuir?
Oh, la ferme.
D'accord!
Quoi?
Mets-les sur moi.
Mets tes vêtements toi-même.
Quand ils ont un serviteur, les nobles ne mettent jamais leurs habits eux-mêmes!
Quels nobles? Ne sois pas aussi-
Bon, d'accord, pas de nourriture pour toi.
Je ne te retirerai pas non plus la chaîne.
Tu avais promis. Enlève-ça.
D'accord.
Elle est mignonne quand elle est silencieuse.
Quoi?
Non, rien.
On y va.
Où?
Prendre le petit-déjeuner, bien sûr.
Les voilà.
Le fameux familier fuyard avec sa maîtresse.
Ouah, quel festin.
Présente-moi la chaise sans attendre.
Tu n'as aucun égards.
Là.
C'est une sorte d'anniversaire aujourd'hui?
C'est un festin pour un petit-déjeuner.
Je n'ai rien mangé depuis la nuit dernière, donc...
Quoi?
C'est une assiette, non?
Seuls les nobles s'asseyent ici.
Un roturier s'assoit là.
Quoi?!
Notre grand fondateur Brimir et Son Altesse.
Nous vous remercions pour ce modeste repas.
C'est moi qui aie le modeste repas.
Les familier sont généralement laissés dehors durant les repas.
Je t'ai exceptionnellement laissé rester avec moi.
J'aurais préféré qu'on soit séparés!
Qu'est-ce qu'ils font tous?
Oh, les deuxième année n'ont pas cours aujourd'hui.
Ils renforcent leurs relations avec leur nouveau familier.
Oh, j'adorerais renforcer ça.
Hé.
Un crocodile rouge?
C'est la première fois que tu voies une salamandre?
Garde-le en laisse, c'est dangereux!
C'est bon. Un familier avec un contrat est obéissant envers son maître.
Il ne s'enfuirait pas.
N'est-ce pas, Flame?
Occupe-toi de tes affaires!
Hé, pour commencer, peut-être que tu as juste apporté un roturier
que tu as trouvé déambulant dans la rue?
Tu l'as bien caché avec l'explosion.
Non, j'ai fait correctement l'invocation, et il est apparu!
Eh bien, il correspond parfaitement à Louise la Zéro.
Qu'est-ce qui ne va pas chez cette fille?
Ne reste pas planté, apporte-moi du thé ou quelque chose!
Je suis désolé.
Oh, non, je vais bien.
Je suis désolée.
Non, moi aussi.
Excusez-moi, est-ce que vous seriez le familier de Mlle Vallière?
Tu me connais?
C'est déjà bien connu qu'un roturier a été invoqué en tant que familier.
Eh bien,
je ne comprends pas vraiment tous les trucs à propos de roturiers et nobles.
Les gens qui peuvent utiliser la magie sont des nobles,
et tous les autres sont des roturiers, non?
Oh, je comprends. Alors voilà ce qu'il en est.
Tu es une mage aussi?
Absolument pas!
Je m'appelle Siesta, et je suis une servante ici sur le campus.
Je suis une roturière, exactement comme toi.
Je m'appelle Hiraga Saito.
Tu peux m'appeler Saito.
Saito-san.
C'est un nom atypique.
Hé.
Est-ce que mon gâteau est prêt?
Oui, tout de suite.
Je vais le faire pour toi.
Mais c'est...
Ne t'inquiète pas pour ça.
C'est bien assez pour ce petit snob.
J'ai parlé avec Verdandi toute la nuit dernière.
Vraiment? La nuit entière...
Ouais, ces yeux intelligents. Cette incroyable fourrure.
C'est vraiment le familier qui m'était réservé.
Quand tu es avec moi, laisse-le sous terre.
Et voilà.
Apportez moi aussi de nouveau du thé.
Ton familier te ressembles vraiment, il est tout aussi mignon que toi.
Tu me flattes, comme toujours.
Je ne mens jamais à tes yeux.
Mais j'ai récemment entendu une rumeur
comme quoi tu as commencé à sortir avec une première année.
Balivernes.
Il n'y a aucune-
"Face cachée à mon affection pour toi." C'était ça?
Q-Qu'est-ce que tu dis?
Oh, j'ai compris.
La couleur de la cape est différente en fonction de l'année.
En noir, les deuxième année.
La marron que j'ai vue sur cette fille la nuit dernière veut dire première année.
Je vois, je vois.
De quoi est-ce qu'il parle?
Retourne à ton travail, serveur!
Nan. Je ne suis pas un serveur, aussi.
Tu es le familier de Louise la...
Merci pour la nuit dernière.
À plus.
Hé, Guiche, qu'est-ce que ça veut dire?
Tu te souviens de ce que je t'ai dit?
Il y avait un petit quelque chose avec ce familier roturier, c'est tout...
Montmorency, c'est bruyant ici, alors allons parler là-bas.
Maintenant, maintenant, maintenant, maintenant, maintenant.
Qu'est-ce qu'il y a, tout à coup?
Guiche-sama.
Où est-ce qu'il est?
Ah, ton Guiche-sama est là-bas.
Guiche-sama!
K-Katie.
Salut.
Je vous cherchais, Guiche-sama.
Je pensais apporter le soufflé dont je parlais hier soir pour le thé.
Ah... eh bien, c'est...
Hier soir?
Tu vois-
Quelle chance.
Tu as dit : "J'adorerais y goûter.", non?
T-Toi!
Qu'est-ce qui ne va pas? Tu l'as bien dit.
Guiche, qu'est-ce que ça signifie?
De quoi tu parles depuis tout ce temps?!
Tu donnes à ces demoiselles de fausses idées.
Qu'est-ce qu'il se passe ici?
Guiche est en train de faire quelque chose avec le familier roturier.
Fausse idée à propos de quoi?
C'est ta faute de sortir avec deux filles à la fois.
Sortir avec deux filles?
Alors tu as bien posé les mains sur cette première année!
S'il-te-plaît, Montmorency la Fragrance.
Je t'en prie, ne déforme pas de colère ton visage semblable à une rose.
C'est une sorte d'erreur, et...
Vous êtes horrible! Vous disiez que j'étais la seule.
Quoi qu'il en soit, toutes les deux, calmez-vous...
Espèce de menteur!
Tu t'es fait larguer, Guiche.
Eh bien, tu le méritais.
On dirait que tu ne connais pas les manières à employer devant un noble.
Malheureusement, je viens d'un monde sans rien de tout ça.
Très bien.
Duel?
Exactement. Je te provoque en duel.
Tu es un roturier, et seulement un familier.
Pourtant, tu m'as insulté, et, par-dessus tout,
tu as fait pleurer deux demoiselles!
Pleurer? Elles étaient furieuses!
Tu ferais mieux de t'y préparer!
Je vais t'attendre dans la cour Vestri.
Qu'est-ce que tu penses être en train de faire?!
Quoi?
Ne me réponds pas "quoi".
Qu'est-ce que tu penses faire en acceptant un duel?
Où est-ce qu'on va?
Tu vas présenter tes excuses auprès de Guiche.
Il pourrait encore te pardonner.
Pas question!
Pourquoi je dois lui présenter mes excuses?
Tu ne comprends rien.
Les roturiers ne peuvent pas gagner contre les nobles.
Tu seras chanceux si tu t'en tires avec seulement des blessures.
Hé, où est cette cour Vestri?
C'est par là.
Malicorne!
Merci!
Hé!
Je dois voir ça.
Bon sang, c'est un familier, et pourtant il fait tout ce qu'il veut!
On n'a aucun cas antérieur de roturier devenant un familier.
Le plus gros problème, c'est...
Les runes apparues ne m'étaient pas familières,
et en faisant des recherches dessus...
elles ressemblaient exactement à ça.
Mlle Longueville, je suis désolé, mais...
Compris.
Il est assurément divertissant.
Je te complimente pour ne pas avoir fui.
Qui s'enfuirait devant toi?
Attends!
Guiche, arrête ça tout de suite.
Les duels sont interdits.
Ce qui est interdit, ce sont les duels entre nobles.
C'est un roturier.
Il n'y a aucun problème.
C'est... seulement parce qu'on n'a jamais rien eu de ce genre...
Louise, ne me dis pas qu'il a ému ton cœur de jeune fille?
Qui serait ému!
Ne sois pas ridicule.
Je ne peux juste pas supporter de regarder mon familier se faire démolir!
Démolir...
Quoi que tu puisse dire, le duel a déjà commencé!
Mon nom est Guiche de Bronze.
Par conséquent, un golem de bronze Valkyrie sera ton opposant.
C-C'est de la triche.
C'est naturel pour un noble, qui est un mage, de se battre à l'aide de la magie.
Tu vois, un roturier ne peut jamais gagner face à un mage.
Bouge.
Je suppose que j'ai été trop doux.
J'ai juste été pris par surprise.
Pourquoi tu t'es relevé, idiot!
Parce qu'il m'énerve.
Mage, noble, ou je ne sais quoi, vous autres êtes beaucoup trop autoritaires.
Qu'est-ce que tu racontes?
Je me sens mal d'abîmer la propriété de Louise.
Alors je vais te pardonner, si tu me présente tes excuses maintenant.
I-Idiot, ça ne m'a pas du tout fait mal.
Ta marionnette est trop faible.
Je vois.
Ce sont des runes qui n'apparaissent que sur le familier légendaire.
Et pour que la troisième fille de la famille Vallière l'invoque...
Cela concerne le fragment perdu du Pentagone.
I-Impossible.
Quelle que soit la vérité à ce sujet, elle ne quittera pas cette pièce.
O-Oui, monsieur.
Pourquoi est-ce que tu continues à te relever?
Ouah, il va encore continuer à se battre?
Je rentre.
Quoi? Ça commence juste à devenir intéressant.
Je t'en prie, arrête-ça, maintenant.
Écarte-toi, Louise.
Est-ce que ce n'est pas suffisant? Tu t'es bien battu.
Je n'ai jamais vu un roturier comme toi, auparavant.
Je vais bien, alors bouge.
Bien sûr que ça fait mal!
C'est évident. À quoi tu penses?!
Est-ce que tu pleures?
Qui pleurerait!
Aïe!
J'ai dit que ça fait mal!
Tu te sens toujours capable de continuer?
Si tu souhaites poursuivre, prends cette épée.
Si tu ne veux pas continuer, dis-moi juste ça :
"Je suis désolé."
Arrêtes tes conneries!
Qui dirait...
Non, tu ne peux pas!
Si tu la prends, Guiche va vraiment devenir sérieux.
Écoute, c'est un ordre de ta maîtresse.
Je ne peux pas rentrer dans le monde d'où je viens.
Je n'ai pas d'autre choix que de vivre ici, n'est-ce pas?
Et alors?
Je me fiche de dormir par terre.
Je me fiche que la nourriture soit mauvaise.
Je ferai n'importe quoi, puisque je n'ai pas le choix.
Mais je ne m'agenouillerai pas pour présenter mes excuses si je ne le veut pas!
Idiot!
Quoi? Ma douleur a...
Incroyable!
Qu'est-ce qu'il s'est passé?
Je ne sais pas.
Tout ce que je sais, c'est que je sens que je peux encore me battre.
J-J'abandonne.
Un noble a perdu face à un roturier?
Comment c'est possible?
Est-ce que tu vas bien?
Ouais.
Ce n'est ri-
H-Hé!
Il dort.
Hé, tu es lourd.
Enlève-toi de moi.
J'ai dit enlève-toi!
Aïe...
Tu es réveillé?
Grâce à dieu. Tu es resté endormi pendant trois jours entiers.
Pourquoi est-ce que tu es ici?
Mlle Vallière m'a ordonné d'apporter à manger.
Elle doit être fatiguée.
Elle a pris soin de toi sans prendre le temps de dormir.
Louise a fait ça?
Elle est mignonne quand elle est comme ça.
Quel gâchis.
Quoi?
Oh, non, rien.
Comme si j'étais sous le charme de la réalité,
il y a un grand sourire gravé dans mon cœur.
Mais à chaque fois que je te vois, j'agis froidement.
Bien que je te prête plus attention que qui que ce soit d'autre, pourquoi suis-je si méchante avec toi?
Mes véritables sentiments : un cri de douleur,
qui t'appelle du plus profond de mon cœur,
pour tout recommencer à zéro.
E-Espèce de stupide chien! Enlève ce sourire de ton visage.
Et ta partenaire est cette lubrique Kirche aux seins monstrueux?
J-Je ne pourrai j-jamais te p-pardonner!
La prochaine fois :
Tentation Ardente